The sun will go out är ett 2D utforskar/skjutarspel som vi har jobbat på de senaste två åren. Vi utvecklar det som ett hobbyprojekt på vår fritid och det är och kommer att vara helt gratis.

För att kunna förbättra spelet behöver vi få input på buggar, problem och potentiellt dåliga designbeslut vi tagit. Vi är också intresserade av din allmänna uppfattning om spelet. Eftersom vi stirrat oss blinda på spelet behöver vi lite nya, kritiska ögon som hjälper oss med det, vilket är anledningen till att vi behöver din hjälp!

Vi är väldigt tacksamma för ditt intresse av spelet och din feedback är värdefull för oss!

Nedladdningslänk och instruktioner för att installera spelet finns här:

https://thesunwillgoout.wordpress.com/download-beta/

Spelet tar ett fåtal timmar att spela igenom helt och hållet. Självklart behöver du inte spela till slutet, fast vi skulle bli väldigt glada ifall du gjorde det!

När du spelat klart skulle det vara till stor hjälp om du kunde svara på ett formulär som vi satt ihop. Vi uppskattar att det tar runt 20 minuter att fylla i. Du får såklart fylla i så många eller så få frågor du vill, all feedback är uppskattad!

https://docs.google.com/forms/d/1sicO9V4g6L3s372CijlmopZind9w17q8ZDK8UGJI1K4/viewform

Om du stöter på några problem eller har några frågor är du välkommen in till vårt forum eller att skicka ett e-post till oss på thesunwillgoout@gmail.com

Tack för att du testar vårt spel!