SHIP PARTS OVERVIEW

Jag sammanfattar vad jag tror vi kommit fram till kring skeppsdelarna nedan.

-------------------------

SPELAREN

Startequipment

- Basic Laser
- Regular Cell (Föreslår att man klarar sig med denna fram till ~Fortrun, för att minska förvirringen i början).
- Regular Plating (Samma här)

Primärvapen som i nuläget finns i spelet

Basic Laser

Dual Laser
Spread Bullet

Ballistic Laser
Multiple Shot
Wave Beam
Beam

Proximity Laser
Advanced Laser

Sekundärvapen

Puny Turret
Turret
(Någon form av min/bomb-sweeper-puls?)

Bomb
Side Missiles
Homing Missle
Fragment Missile
Mine Layer
(Disruptor - Kort-range areaeffekt som slår ut sköldar och stealth)

Celler (3-stegs, med exotiska möjligheter på Peye?)

Basic Cell
Regular Cell
Advanced Cell

Shield-charger (Laddar sköld snabbare, vapen skjuter långsammare)
Weapon-charger (Vapen skjuter snabbare, sköld laddar långsammare)

Sköldar (3-stegs, med exotiska möjligheter på Peye?)

Basic Shield <- Man får på andra uppdraget
Regular Cell
Advanced Cell

Bullet-shield (Bättre mot skott, sämre mot kollision)
Collision-shield (Bättre mot kollision, sämre mot skott)

Plating? (Blir det overkill? Om inte, här är förslaget:)

Basic Plating
Regular Plating
Advanced Plating

Light Plating (Högre rörelse, lägre försvar)
Heavy Plating (Lägre rörelse, högre försvar)

-------------------------

AFFÄRER

Som det ser ut just nu har vi planerat att ha fyra punkter i spelet där man kan handla saker:

- Highfence

Första affären i spelet. Här kan man köpa relativt enkla grejer till ett lågt pris.

Primärvapen

> Dual Laser
> Spread Bullet
> 'Thin Beam' (Eller något annat distansvapen)

???
> Regular Cell (Med slumpmässig variation)
> Regular Plating (Med slumpmässig variation)
???

- Fortrun

Allians-kontrollerad affär. Man får tillgång till denna efter att ha klarat första huvuduppdragen.

Allians-vapen är centrerade runt avancerade lasrar och 'beams', 'high-tech'. 
Kan vara lämpligt att ha samma stil på vapnen man kan köpa här.



- Rebellbas

Rebell-kontrollerad affär. Man får tillgång till denna efter att ha bytt sida till rebellerna.
(Har man fortfarande tillgång till Fortrun här?)

Rebell-vapen är centrerade kring mer primitiva, men fortfarande kraftfulla vapen, i stil med
missiler, bomber och minor. Har även enklare laservapen, och kan säkert ha primitiva "effekt-vapen",
typ sköld/stealth-disruptors utvecklade som motreaktion mot Alliansen.

- Peye

Kontrollerad av forskarna på Peye. Experimentella, icke-massproducerade skeppsdelar.
Ovanliga, icke-konventionella delar, ofta till ett högt pris. Man har alltid tillgång till denna,
men har antagligen inte råd med grejerna tidigt i spelet (om man inte grindar 'pirater', vilket man klart
kan få belöning för om man uppskattar det).



Primary

Secondary

Cell

Shield

